Algoritmo de rotina ao acordar

Início

1. Despertar:
    1- Pensar quando se tornará um programador, Abrir os olhos e se levantar da cama;
2. Sair da cama;
    1- Colocar os pés no chão e se levantar completamente;
3. Ir ao banheiro;
    1- Caminhar até o banheiro e entrar;
    2- Verificando se as portas estão abertas
    3- Se a porta estiver fechada;
        3.1- Colocar a mão na maçaneta;
        3.2- Girar a maçaneta;
        3.3- Puxar a porta;
4. Lavar o rosto;
    1- Molhar as mãos com água e sabonete, e esfregar o rosto;
5. Escovear os dentes;
    1- Molhar a escova de dentes com água, colocar pasta de dente e escovar os dentes por dois minutos;
6. Tomar um banho;
    1.Ficar embaixo do chuveiro, ligar a água e tomar banho;
7. Se vestir;
    1- Escolher as roupas que vai usar e colocá-las;
8. Planejar o dia;
    1- Pensar no que vai fazer no dia, e organizar as tarefas, principalmente estudar programação;
10. Sair de casa
Fim

Opções

Se está atrasado, pode tomar um banho mais rápido ou pular o café da manhã.
Se está com fome, pode tomar um café da manhã mais reforçado.
Se está com pressa, pode se vestir mais rápido.
Dentre outras.